Dalam operasi bersama di Asia Tenggara
lebih 20 suspek warga Taiwan
telah ditahan
dan diekstradisi ke Taiwan.
Oleh kerana tidak ada
perjanjian bantuan undang-undang bersama,
Pendakwa raya Taiwan tidak dapat
mengambil bahagian dalam siasatan tempatan.
CIB datang ke lapangan terbang hari ini
untuk menyoal siasat suspek tentang
dakwaan terlibat dalam penipuan.
Selepas mendaftarkan suspek
dan mengambil keterangan,
CIB segera membebaskan suspek,
menyebabkan kemarahan orang ramai.
Tengok awak.
Anda telah bercukur.
Budak kacak.
- Kurang seperti penyangak.
- Awak pasti saya akan terlepas dengan ini?
Anda akan baik-baik saja.
- Okay!
- Ayuh!
- Ya!
- Ayuh.
- Minum!
- Minum.
- Kepada Kai!
Kai!
Saya harus katakan, saya sama sekali tidak biasa dengan Kai
tanpa janggutnya.
- Skru awak!
- Abang saya kelihatan cantik, boleh?
- Ceria!
- Tegurlah! Tegurlah!
Itu bukan apa-apa.
Habis yang boleh!
betul!
Siapa yang paling banyak minum
pergi ke kompaun!
- Awak dah mula!
- Kalau macam tu, saya ikut!
- Satu pusingan lagi!
- Ceria!
Siapa dia?
awak kejar siapa?
Hei, siapa awak?
Saya ibu Hsu Hsin-yi.
- Hah?
- Ibu? ibu siapa?
Hsu-apa ibu?
Itu ibu awak, kan?
- Tunggu.
- Hei.
- Jom pergi karaoke.
- Ibu perempuan itu?
jom pergi.
keparat!
- Hei, wanita, apa yang kamu lakukan?
- Apa yang awak mahu?
Berhenti bergaduh!
- Turun!
- Apa yang awak buat?
- Cukup!
- Hei, Kai!
Berapa umur awak?
Adakah anda masih bersekolah?
Anda melihat tentang umur anak perempuan saya.
Apa yang saya peduli?
Tuan, kami telah menunggu
selama lebih dua jam.
Adakah anda akan melepaskannya?
Kedua-dua pihak terlalu emosi tadi
untuk memberi kenyataan.
- Mereka perlukan masa untuk bertenang.
- Sudah lebih dua jam.
Mereka akan tenang sekarang.
Cik, kami sendiri yang membuat pertimbangan.
Tolong jangan campur.
- Kemudian pergi dan semak--
- Simpan nafas anda.
Ia tidak berguna.
Kita perlu tunggu.
Mohon maaf.
Maaf atas masalah ini.
Hsiao-chou.
Hai, Puan Chang.
Maaf, anak perempuan saya boleh bekerja keras.
- Ibu Chang Shih-kai.
- Sila duduk.
Lepaskan Chang I-ting.
- Terima kasih.
- Minum teh.
pasti. Masih mendapat teh yang saya berikan?
- Ya.
- Baik.
Beritahu saya apabila anda kehabisan.
Anda boleh pergi setelah anda menandatangani ini.
Tandatangan di sini.
Telefon ada di sana.
terima kasih.
- Saya akan singgah hari lain.
- Kita bincang nanti.
Kenapa mereka boleh pergi dahulu?
Adakah anda sudah menentukan
siapa yang berada di sini?
Keadilan akan ditegakkan.
awak cakap apa?
Dia mesti bertanggungjawab
atas dosanya sendiri.
Anak awak telah melakukan banyak jenayah keji.
Siapa yang akan bertanggungjawab atas dosanya?
Jika anakku berbuat dosa,
dia akan dihukum.
Dan itu akan menjadi salib saya untuk dipikul.
Saya harap awak dapat lepaskan
rasa dendam dalam hati awak.
Bilakah Chao Ching boleh membuat kenyataan?
Anda perlu menunggu sedikit lagi.
Berapa lama sebenarnya?
Cik, kami ada urusan yang lebih mendesak
untuk diselesaikan.
Sekali lagi, sila tunggu.
Kita patut pulang.
Mereka tidak akan membiarkan dia pergi.
kenapa tidak
Mengikut undang-undang, mereka boleh menahan seseorang dalam tahanan
sehingga 24 jam.
Dia akan melangkau ikat jamin dan melarikan diri dari negara itu.
- Awak rasa dia akan cuba lari?
- Dijamin.
Kenapa awak tak balik rumah?
Saya akan tunggu.
- Dia tidak perlu takut apa-apa.
- Kenapa tidak?
Hubungi jika apa-apa berlaku.
Menurut
statistik Kementerian Kehakiman,
hanya 21.9% orang yang ditangkap
kerana penipuan terancang
sebenarnya didakwa atas penipuan.
Dan hanya 0.6% yang dijatuhkan hukuman
penjara lebih daripada 3 tahun.
- Hanya 0.6%?
- Dalam semua tahun ini, hanya 350 orang
telah dijatuhkan hukuman.
Dengar ini. Jika saya menjerit menghina
seseorang di jalanan,
- berapa lama saya akan dapat?
- Berapa lama?
- Tiga bulan.
- Tiga bulan!
04 HARI PENYIASATAN
PERSATUAN SANCHING TAI CHI
Ibu Pejabat ASIA TENGGARA
Dana kami akan dilaburkan
di Asia Tenggara.
Lihatlah pelan tindakan ini.
Kawasan besar ini di bahagian belakang
adalah kompleks komersial
yang mengintegrasikan membeli-belah,
makan, hiburan, dan budaya.
Ia akan mewujudkan pekerjaan
dan meningkatkan hasil cukai tempatan sebanyak lebih 30%.
Itu banyak.
Saya cuma nak dua jaminan dari awak.
pertama,
anda tidak boleh dikaitkan
dengan penipuan dalam apa cara sekalipun.
Kedua,
semua sumber pembiayaan mestilah sah.
faham?
- Difahamkan.
- Faham.
Anak awak telah menyebabkan kekecohan yang begitu besar.
Jika anda benar-benar ingin memperoleh tanah ini,
anda mesti memutuskan semua hubungan dengannya.
- Adakah anda faham?
- Saya lakukan.
Yakinlah,
Saya tidak ada kena mengena dengan perkara itu.
Dan ia tiada kena mengena dengan awak.
Hanya perkara positif
yang akan berlaku di pulau anda.
Tiada yang negatif.
Ayuh. Kami bukan orang jahat.
Anda tahu, kami orang yang baik.
Orang Samaria yang baik, bukan?
- Kami semua orang Samaria yang baik.
- Orang Samaria yang baik hati.
- Saya harap awak pegang kata-kata awak.
- Saya akan.
Bertenang. Minum teh.
Terima kasih, tuan yang baik hati.
Ingat apa yang saya katakan tadi
atau saya tidak akan dapat membantu.
- Tiada masalah.
- Okay.
betul-betul.
Saya berharap untuk mendengar daripada anda tidak lama lagi.
- Jangan risau.
- Okay.
- Selamat tinggal.
Saya bergantung harap pada awak.
Terima kasih, tuan yang baik hati.
terima kasih.
Letakkan di tengah.
- Hello, Cikgu.
Hello, Cikgu.
Hello, Cikgu Yueh-shan.
Yueh-hsin, ikut saya.
ya.
Jemputan sudah siap.
Emas ini terlalu mencolok.
Anda memilihnya.
Tone it down. Tukar sekali gus.
mak.
Beri saya satu lagi kad kredit.
Saya akan pergi membeli-belah.
Berhenti membeli-belah
jika kad anda telah dimaksimumkan.
Dan berhenti menyiarkan perkara itu dalam talian.
Mempamerkan kekayaan kita?
Tahu berapa banyak mata tertumpu kepada kita?
Sekurang-kurangnya tunggu sehingga
tempoh berkabung tamat.
Pergi.
Hello?
- Ibu, ini saya.
- WHO?
Chang Shih-kai, anak awak.
anak awak!
gila.
Penipu sejati. Dia sangat berhati-hati.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Panggil lagi.
Dia tidak akan percaya.
Kejutkan dia buat masa ini.
apa?
Hei, lihat ke atas.
Tengok sini.
Dia tidak kelihatan cukup sengsara.
Di sini.
Pergi.
Ibu, ini saya.
Sediakan 40 juta.
Atau mereka akan membunuh saya.
- Mengapa anda tidak membuat panggilan video?
- Tutup.
Betul. Mengapa tidak membuat panggilan video?
Kami tidak mempunyai kawalan ke atas apa yang dia katakan.
Christina.
Ada apa dengan awak hari ini?
rasa down?
Tidak membeli apa-apa?
saya sihat. Saya telah melihat sekeliling.
Tiada apa yang istimewa.
Hei, pakaian ini sangat cantik.
Tidakkah anda fikir?
Biar saya lihat.
Tengok warna. Ia sangat berkelas.
Christina.
- Hei, pakaian ini tahap seterusnya.
- Saya setuju.
- Ia sesuai dengan anda.
- Warna juga.
- Anda akan kelihatan hebat.
- Betul.
- Begitulah awak.
- Saya tidak sesuai dengan pakaian yang ketat.
- Ia akan menunjukkan figura anda.
- Sangat seksi.
- Apa yang awak tahu?
- Pakaian ini hanya berfungsi
dengan lengkung seperti anda.
terima kasih.
jom pergi.
- Kenapa awak tidak memakainya?
- Tunjukkan kepada kami.
Saya mencubanya tetapi ia bukan gaya saya.
Jadi saya menukarnya. jom pergi.
- Tekan kedai seterusnya?
- Okay.
Cik, maaf.
apa?
Ini rosak.
Ini rosak di sini.
Tidak. Tidak, bukan saya. bukan saya.
- Saya menyemaknya.
- Saya kata itu bukan saya.
Sebelum saya memberi anda, saya menyemaknya.
- Kenapa awak kata--
- Saya periksa sebelum saya berikan kepada awak.
- Anda membuat ini rosak.
- Kualitinya sama buruk dengan perkhidmatan anda!
- Ia baik-baik saja.
- Cik! Anda perlu membayar untuk ini.
- Tidak, ini bukan masalah saya. Okay?
- Anda memecahkan ini.
- Awak bayar. dah rosak.
- Saya tidak membayar.
- Anda perlu membayar.
- Tidak mengapa.
- Jangan bayar.
- Biarkan dia menyusunnya.
Saya sudah--
Saya melihat ia agak koyak untuk memulakan.
???Sebab ini agak memalukan.
Biarkan dia uruskan.
Dia hanya boleh membelinya. Akhir daripada.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Hello.
Tolong minum.
dengan cara ini.
terima kasih.
Anda mempunyai hati yang ikhlas.
Semoga tuhan memberkati kamu.
Sejak cawangan Asia Tenggara
itu ditubuhkan setengah tahun lalu,
kami telah mengumpulkan lima juta dolar
dan meningkatkan kehidupan 200 ahli.
Berkat perbuatan baik anda.
Untuk membantu lebih ramai ahli
menerima berkat tuhan,
kami akan melancarkan
tabung amal kami secara rasmi minggu hadapan.
Kami telah pun menerima sumbangan pertama kami.
Saya pasti anda tahu siapa yang membuatnya.
Yueh-hsin,
sila datang dan katakan beberapa perkataan.
Sejak anakku yang berdosa meninggal dunia,
Saya telah mengimpikan
pancaran cahaya setiap malam.
Dalam cahaya ini,
Saya melihat anak saya.
Dia seolah-olah menderita.
Macam nak cakap sesuatu,
tapi tak boleh cakap.
Apabila saya melihat penglihatan ini???
Saya sebenarnya merasakan kedamaian dalaman.
Kerana saya tahu???
ini adalah tuhan yang memberitahu saya
betapa beratnya dosa anak saya.
Saya berterima kasih kepada tuhan untuk peluang ini untuk menebus dosa.
Saya telah membuat keputusan
untuk menderma semua aset saya
kepada Yayasan Amal Asia Tenggara Persatuan Tai Chi Sanching .
Mulai hari ini,
Saya akan menumpukan hidup saya
kepada penanaman rohani
untuk menebus dosa anak saya.
Moga-moga suatu hari nanti,
segala dosanya akan terhapus.
Dewa-dewa itu bijaksana
dan tahu bahawa kamu baik.
Anda adalah orang Samaria yang Baik.
Kita semua adalah orang Samaria yang baik hati.
- Orang Samaria yang baik hati.
Orang Samaria yang baik hati.
terima kasih.
Tidak terima kasih.
Saya telah berkencan dengan lelaki baru kebelakangan ini.
Dia. Apa pendapat anda?
- Wah.
- Dia agak panas.
Hari jadinya minggu depan.
Awak patut datang.
Saya yakin kawan-kawannya akan berada di sana.
Keluarga mereka macam mana?
Christina, awak taksub
dengan keluarga lelaki baru-baru ini.
- Betul. Adakah ia penting?
- Tepat sekali.
Menjadi serasi dari segi emosi juga penting.
Ayah saya sangat mahu saya berkahwin.
Lelaki itu mesti mempunyai
latar belakang yang sama,
dan jika saya tidak berkahwin tahun ini,
dia akan menyuruh saya
mengambil alih perniagaan keluarga di Fujian.
Awak tahu saya tidak mahu itu.
Saya mahu bekerja dalam fesyen.
Walaupun perniagaan kami sekeluarga
lumayan,
Saya tidak berminat.
Beritahu ibu anda
bahawa anda ingin menjadi seorang influencer.
- Minta bantuan dia.
- Betul.
Biarkan adik-beradik anda menjalankannya.
- Ya.
- Awak tak ada abang ke?
abang saya???
Kami belum--
- Dia ada abang?
- Awak ada abang?
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini?
- Adakah dia bujang?
- Perkenalkan dia kepadanya.
Hai, lama tak jumpa.
kawan awak?
Saya tidak mengenalinya.
Awak dah lupakan saya?
Anda sedang membincangkan abangnya?
- Ya.
Abang dia dah meninggal.
- Maaf.
- Mohon maaf.
Dia baik-baik sahaja.
Adakah anda tahu perniagaan apa
keluarganya?
Kilang di Fujian, bukan?
- Ia pasti sesuatu.
- Keluarga saya--
Saya fikir anda akan menjadi sempurna untuk mengambil alih.
Di atas lorong anda.
Apa sebenarnya yang mereka lakukan?
- Awak sangat kaya. Mestilah???
- Betul.
Kekayaannya meragut nyawa anak perempuan saya.
Cukuplah BS anda!
Saya belum habis bercakap.
- Christina, lebih baik kita pergi.
- Tunggu, saya akan datang juga.
Persetankan awak!
Saya memberi amaran kepada anda.
Tutup muka awak atau saya akan carik!
awak okay tak?
Biar saya bantu awak.
Anda akan diserang selsema.
Ini, beg awak.
terima kasih.
Bagaimana jika anda pergi ke atas
untuk mandi?
Saya boleh mengaturkan seseorang
untuk mencuci pakaian awak.
Kad bilik saya. Jika anda sudah selesai,
biarkan sahaja di kaunter penerimaan tetamu.
Saya akan tinggal di sini.
Cuma awak yang naik.
Jangan risau.
terima kasih.
Maaf, Cik.
Anda masih belum membayar untuk meja ini.
tak apa.
- Letakkan sahaja di bilik saya. Bilik saya 31--
- 3115.
Saya tahu siapa awak.
Luangkan masa sahaja. Tidak tergesa-gesa.
terima kasih.
Hello, puan.
Cucian anda sudah selesai.
maafkan saya.
Semua siap. Kami akan serahkan kepadanya.
siapa nama dia?
- Namanya.
- WHO?
Lelaki di dalam bilik ini.
Saya minta maaf, Cik.
Kami tidak diberi kuasa
untuk memberikan maklumat pelanggan kami.
Kami berkawan.
Kawan rapat.
Lepas tu awak dah kenal dia kan?
- Sudah tentu saya kenal dia.
- Tetapi anda tidak tahu namanya.
Ini nombor saya.
Bolehkah anda memberitahu dia untuk menghubungi saya semula?
Okay.
Awak janji?
Sudah tentu, Cik.
Okay, terima kasih.
Apakah itu?
Bagaimana dengan Chang I-ting?
Christina?
Christina Chang, seorang pewaris kaya.
Keluarganya berniaga di Fujian.
Dia di sini kerana dia tidak mahu
menjalankan perniagaan keluarga.
Impiannya ialah kerjaya dalam bidang fesyen.
Bagaimana dengan ibunya?
Anda maksudkan Yueh-hsin, Orang Samaria yang Baik Hati?
Dia hanya mendermakan semua wangnya
kepada Persatuan Tai Chi.
- Berapa banyak wang?
- Satu juta.
Itu sejajar
dengan penyiasatan akaun kami.
Saya faham
bahawa persatuan itu
mesti membantu mereka mencuci wang.
Akaun persatuan adalah awam.
Dan transaksi bulanan mereka
hanya enam atau tujuh angka.
ya.
Tetapi Chang Shih-kai yakin
dapat 40 juta.
Jadi mereka mesti mempunyai lebih daripada itu.
Kemudian di mana
sebenarnya mereka telah menyembunyikan wang mereka.
GALA AMAL
Apa yang ibunya katakan?
Dia tidak percaya.
kenapa tidak
Adakah anda tidak menunjukkan kepadanya video itu?
Dia kata video itu palsu.
Saya hanya tidak fikir dia mahu membayar.
Saya bimbang tentang perkara ini.
Dan sekarang dia tahu kita ada Chang Shih-kai,
dia akan memanggil polis.
Apakah kebaikan yang akan dilakukan?
Jika polis menangkapnya lagi,
- dia hanya akan mati lagi.
- Hei.
Kami menculik seorang banduan di hukuman mati.
Kami akan turun selama bertahun-tahun.
Lalu apa yang kita lakukan?
Kita boleh lari sahaja?
Kita tidak boleh. Apa yang akan kita lakukan dengan dia?
Jika dia ditangkap, dia akan mengecam kita.
Kami akan menjaga dia sekarang.
Bertenang. Ibu saya tidak akan menghubungi polis.
Dia hanya tidak percaya saya masih hidup.
Jika anda boleh membuktikannya,
dia akan memberi anda wang.
Bagaimana kita akan membuktikannya?
Ambil video lain.
Saya memberitahu anda dia tidak percaya video itu.
Buat cara saya kali ini.
Depan pada.
Matikan lampu suluh.
Hidupkannya apabila saya berkata demikian.
Sekarang.
Hari ni 10 April 2024.
Rakam tarikh.
Pergi.
ibu,
ini Chang Shih-kai.
Ini surat khabar hari ini.
Itu bukti saya masih hidup.
Saya akan menerangkan
apa yang berlaku selepas saya keluar.
Walau apa pun, sediakan 40 juta
untuk membayar pembebasan saya.
Saya tahu sukar
untuk mendapatkan wang sebanyak itu secara tiba-tiba.
Tapi jangan risau.
Sebaik sahaja saya keluar, saya akan menyusun semuanya.
Selesai.
Ingat untuk mengedit
permulaan dan akhir.
Berikan surat khabar dan video kepada ibu saya.
Dia akan percaya kemudian.
Dia pasti pro.
Hei.
Dapatkan saya air.
Saya mati kehausan.
Kalau saya mati, awak takkan dapat duit.
Cikgu Yueh-shan
ingin kamu turun ke bawah.
Apa itu?
Wang Hui-chun berada di tingkat bawah.
WHO?
Maaf, ini harta persendirian.
Tolong pergi.
Maaf, sila pergi.
Saya akan pergi sebentar lagi.
Tetapi ini adalah harta persendirian.
Apa yang dia buat di sini? Meminta wang?
Tidak. Dia menderma wang
untuk memohon keahlian.
- Keahlian?
- Jika anda tidak pergi, saya akan menghubungi polis.
Ini adalah harta persendirian. Tolong pergi.
Maaf, sila pergi.
Tunggu.
Orang Samaria yang baik! Orang Samaria yang baik!
awak buat apa?
Berdiri dan bercakap. Datang.
Saya nampak anak awak.
apa yang mengarut ni? Anak saya sudah mati.
saya tahu.
Di manakah anda melihatnya?
rumah saya.
Setiap malam, dia duduk di tepi katil saya.
Cik, itu syaitan dalaman awak.
Lepaskan kebencian anda
dan pilih pengampunan,
dan syaitan dalaman anda akan hilang.
Betul ke?
Sebenarnya, selepas dia meninggal,
Saya mahu melepaskan semuanya
dan mulakan semula.
Tetapi anak awak
membunuh anak perempuan kawan baik saya.
Dan anak perempuan saya masih dalam keadaan koma.
Saya tidak boleh melakukannya!
Anda masih mesti memilih pengampunan.
Kemudian syaitan dalaman anda akan hilang.
awak betul.
Jadi saya ingin menyertai persatuan anda.
Tuhan, kasihanilah.
Orang Samaria yang baik hati,
jika anda boleh membantu ibu pelaku
memadamkan rasa bersalah di hatinya,
pasti anda boleh membantu saya,
ibu mangsa,
lepaskan dendam dalam hati?
Tuhan, kasihanilah!
Kasihanilah!
Tolong bebaskan saya dari kebencian saya.
- Tuhan, kasihanilah!
- Kami akan biarkan dia menyertainya.
- Tolong.
- Orang Samaria yang baik hati.
Orang Samaria yang baik hati.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Saya hanya mahu menjadi seperti anda,
seorang Samaria yang baik hati.
Hello?
Hello, tuan.
Wanita dari tengah hari tadi
di sini mencari awak lagi.
Adakah saya masih perlu memberitahunya bahawa
anda tiada di dalam bilik anda?
tak apa.
Beritahu dia tunggu di bawah.
- Saya akan turun sekarang.
- Tiada masalah, tuan.
- Semua baik?
- Ya.
Biar saya pergi ke biliknya, boleh?
kita??? Kami betul-betul berkawan.
- Dia akan datang, saya janji.
- Keparat.
Bet awak tak pernah bagi dia nombor saya.
- Apa masalah awak?
- Tidak mengapa.
tak apa. Dia kawan saya.
Hai.
Anda boleh bercakap Cina.
Saya tidak tahu.
Jangan salah faham, saya???
Saya menghadapi masalah untuk menjelaskan diri saya
dan agak kecewa.
- Dia sangat mulut!
- Maafkan saya.
Beri dia sedikit hormat.
Adakah pengurus anda tahu
anda memburukkan tetamu anda?
- Saya minta maaf.
Kami tidak bermaksud sebarang kesalahan.
Minta maaf padanya.
- Kami minta maaf.
- Maaf.
- Maaf, Cik.
- Apa yang anda katakan kepada mereka?
- Tidak banyak.
Hanya untuk menjadi lebih sopan kepada anda.
- Terima kasih.
- Jom pergi.
Kenapa awak nak jumpa saya?
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih untuk hari ini.
Ini sepatutnya menampung perbelanjaan.
tak apa. Ia pada saya.
Tidak, anda perlu menerima wang ini.
Orang tua saya mengajar saya
untuk tidak berhutang kepada sesiapa.
Kebetulan sekali.
Orang tua saya mengajar saya
untuk bermurah hati dengan wanita.
Ia benar-benar hanya tukar ganti.
Jangan biarkan ia mengganggu anda.
Anda harus tetap menerimanya.
Bagaimana dengan ini?
Gunakan wang ini untuk menjamu saya dengan kopi.
Kemudian kita akan berjumpa lagi.
Saya akan mengajak awak keluar
makan malam untuk mengucapkan terima kasih.
- Adakah anda bebas nanti?
- Malam ini?
Saya perlu melawat nenek saya malam ini.
Dia di hospital.
Adakah anda keberatan jika pergi dengan anda?
Tidak sama sekali.
Adakah anda pasti anda tidak keberatan?
Saya tidak apa-apa jika anda begitu.
Okay.
Jom pergi sama-sama.
Awak cucu yang baik.
Ibu bapa saya berpisah semasa saya kecil.
Nenek saya membesarkan saya.
Adakah anda mahu sesuatu untuk dimakan?
- Tidak, saya sihat.
- Terima kasih kerana berada di sini.
Apa itu?
Tiada apa-apa, saya hanya fikir
anda tidak kelihatan seperti orang Cina.
muka awak.
Ibu saya orang Cina Thai.
Ayah saya berketurunan campuran Jerman dan Thai.
Tidak hairanlah.
Apa yang mereka lakukan?
Bagaimana dengan keluarga saya?
Ayah kamu seorang diplomat Thailand di Jerman.
Ayah seorang diplomat Thailand di Jerman.
Dia meninggal dunia beberapa tahun lalu.
Tetapi dia telah meninggal dunia beberapa tahun lalu.
Maaf.
Dan ibu awak???
- Bagaimana dengan ibu saya?
- Ibu awak berkahwin semula.
Ayah tiri saya mengusahakan kilang tekstil di sini.
Membekalkan tekstil???
???dan OEM untuk jenama mewah.
Mereka tidak mempunyai anak.
Jadi ibu mahu saya mengusahakan kilang.
Tetapi anda tidak???
Saya tidak berminat dalam perniagaan.
Apa yang anda minat?
fotografi.
Fotografi? macam mana?
Terutamanya gambar untuk majalah fesyen.
Dan anda merancang???
???membuka studio di Paris tahun depan.
Fesyen, wow.
Saya tidak pandai fesyen.
penipu.
- Anda kelihatan seperti anda.
- Tidak begitu.
Jelas sekali tidak sebanyak anda.
Saya tidak dapat melakukannya
tanpa sokongan nenek saya.
Dia bermakna dunia bagi saya.
apa?
tiada apa.
- Awak akan ke Paris, kan?
- Ya.
Bolehkah anda bercakap Perancis?
Tidak. Tetapi saya boleh bercakap sedikit bahasa Jerman.
Jerman? Betul.
Kerana ayah kamu.
Bolehkah anda mengatakan sesuatu dalam bahasa Jerman?
pasti.
awak bodoh.
Apakah maksudnya?
awak cantik.
apa salahnya
Saya mengalami mimpi ngeri.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
saya tertanya-tanya,
kenapa Chang Shih-kai
tidak menghantar saya video Hsin-yi itu
jika dia benar-benar mahukan wang?
Bukankah polis sudah berkata?
Dia mungkin mahu menghantarnya
tetapi telah ditangkap.
Pada masa itu,
kalau dia minta 40 juta???
Saya akan memberikannya.
Masih di persatuan?
Adakah dia benar-benar berkata begitu?
Kami menghabiskan begitu banyak untuk mengeluarkannya,
dan sekarang kita tidak akan mendapat apa-apa untuk dia.
Jika 40 juta terlalu banyak,
bagaimana dengan 20 juta?
Tidak?
Dia tidak percaya saya akan membunuhnya?
Apa yang ibu saya katakan?
- Dia tidak boleh mendapatkan wang.
- Kenapa tidak?
Bagaimana saya harus tahu?
Awak cakap dengan dia.
Hello?
Lihat, ibu anda berkata
dia diperhatikan dengan teliti
dan tidak boleh mengakses banyak wang.
Dia mahu 10 hari hingga setengah bulan.
Tiada peluang!
Ibunya akan memberitahu polis untuk menangkap kita.
Tengok.
Mama awak tak nak selamatkan awak.
Semua wang anda adalah miliknya sekarang.
Sama ada anda mati sekali atau dua kali
tidak ada bezanya kepadanya.
Adakah anda tahu apa itu crypto?
Tidak, apa itu?
Anda pasti pernah mendengar tentang Bitcoin?
Beritahu ibu saya untuk membayar anda
40 juta dalam bentuk crypto.
Saya tahu dia boleh bayar.
Terlalu banyak kerumitan. Kami mahu wang tunai.
Dia benar-benar diperhatikan sekarang.
Mengeluarkan wang tunai
atau memindahkan dana akan menjadi rumit.
Anda juga akan melihat anda.
Tetapi itu tidak akan berlaku dengan crypto.
Ia sangat selamat.
Jadi
anda sembunyikan semua wang anda???
Apa namanya?
Cryptocurrency?
Anda sedang memancing untuk mendapatkan maklumat!
Bagaimanapun, beritahu dia untuk memberitahu ibu saya.
Katakan apa kepada ibu anda?
awak buat apa?
Apa yang ibu saya katakan sebenarnya?
Bagaimana saya tahu apa yang dia katakan?
Saya pergi solat.
Saya menyertai persatuan itu
semasa saya berada di sana.
Saya sesama ahli sekarang.
Persetankan awak! Kamu berdua mempermainkan saya!
Anda fikir anda sangat pandai, bukan?
Adakah anda juga menunjukkan video itu?
Anda tidak menghantar saya
video Hsin-yi sedang diseksa.
Saya fikir ia adalah ganjil pada masa itu.
Adakah anda tidak merakam video itu untuk mendapatkan wang?
Mengapa anda tidak menghantarnya kepada saya?
Sekarang saya akhirnya faham.
Anda mahu Hsin-yi berfikir
bahawa tidak ada seorang pun di dunia ini
yang dapat menyelamatkannya.
Hanya sekali dia hilang harapan
bolehkah anda benar-benar mengawalnya.
Adakah anda faham sekarang?
PERSATUAN SANCHING TAI CHI
Apakah yang Wang Hui-chun mahukan?
Dia kelihatan membatu.
Adakah dia benar-benar melihatnya?
mengarut apa.
Tidak ada yang namanya hantu.
Berhenti menggigit kuku anda.
Adakah sesiapa di sana?
Adakah anda gila?
Mengapa anda menghantar video itu kepada saya?
Kami telah mengesahkan bahawa Chang Shih-kai
menukar semua wangnya kepada kripto.
Ibunya mempunyai akses kepadanya.
Mungkin mencucinya
melalui persatuan tai chi.
Jika kita boleh mendapatkan lebih banyak bukti,
kita boleh memberikannya kepada mahkamah--
Anda masih meneruskan tentang ganti rugi sivil?
Saya tidak kisah
bagaimana awak membangkitkan Chang Shih-kai.
Ia satu jenayah berat.
Saya tidak mahu ada kaitan dengan kes ini.
Huang I-chen, kita berada dalam bot yang sama.
Suka atau tidak,
anda perlu melihat ini sehingga akhir.
Siapa dalam bot yang sama dengan anda?
Anda kehilangan suami dan anak perempuan anda.
saya bersimpati.
Anda mahu merosakkan diri sendiri? Saya menghormati itu.
Tetapi jauhkan saya daripada ini.
Tuntutan
terhadap Chang Shih-kai telah berakhir.
Mulai sekarang, mari kita berpisah.
Jangan hubungi saya lagi, okay?
Dan saya pun terfikir
bahawa jika anda menelefon untuk menawarkan bantuan,
persahabatan kami boleh kembali
seperti sediakala.
apa maksud awak?
Saya mahu awak dan An Chi
untuk mengambil penerbangan pertama
esok ke Benkha.
Esok?
Adakah anda bergurau?
awak akan datang.
Apa yang dia...
Apa yang dia maksudkan?
WANG HUI-CHUN